Phải, vậy là chúng ta ở đây. Nó nói, "Chào, Nima Rasimi. Hãy giúp chúng tôi hiểu anh."
Hầu hết các bài viết của chúng ta là cho công việc, học viện, hay cá nhân, phải không?
Vậy tôi bỏ qua phần này được không? Có chút không thoải mái.
Nhưng sao cũng được. Hãy nói rằng tôi muốn viết cho học viện của tôi, phải không?
Và tôi nhấn nút Tiếp theo. Trước đây anh định dùng Quilbot làm gì?
Vì vậy, hãy nói rằng email, blog và bài viết trực tuyến, và các bài nghiên cứu, phải không?
Và tôi nhấn nút Tiếp theo. Bạn chủ yếu viết ở đâu?
Vì vậy, tôi chủ yếu viết trên Word and Google Docs hai.
Ai viết về PowerPoint? Đó là một lựa chọn rất kỳ lạ để được ở Google Sheets.
Đi nào. Sao thế? Được rồi. Tôi nhấn nút Tiếp theo.
Bảo vệ văn bản của bạn ở khắp mọi nơi. Cảm ơn. Tôi không muốn bỏ qua.
Bỏ qua phí bảo hiểm, và bây giờ chúng ta quay lại trang chủ của Quilbot.